o Olá igreja família e todos os amigos
que têm cooperado até agora em nossos
projetos sociais que já atendemos mais
de 18 mil pessoas com cestas básicas
mais de 750 no nosso mercado solidário
hoje eu estou aqui com a sirlange que a
primeira-dama de Sorocaba para anunciar
Nossa participação numa grande campanha
na nossa cidade a campanha é a fome não
é feio Unidos as igrejas evangélicas as
igrejas católicas o Fundo Social de
solidariedade EA prefeitura temos O
Grande Desafio de preparar cestas para
10 mil pessoas Então você quer da nossa
igreja amigo aqui da redondeza a partir
de hoje a nossa igreja é um ponto de
recebimento de alimentos preparação
dessa cestas que serão distribuídas nos
próximos dias 10 mil pessoas é o nosso
alto a primeira-dama vai falar também
em postos de vacinação que também estão
recebendo alimento Eu quero convidar
todos vocês a todos vocês que podem
ajudar a vir com a gente nessa campanha
todos os postos de vacinação Santo
também Poços de aplicação então você que
pode traz alimento 1kg ou uma cesta você
que pode nos ajudar Vem Com a Gente
participar também olha só as igrejas que
estão recebendo as doações são a nossa
igreja que Igreja Batista de Sorocaba
Avenida hollingsworth 565 no Iporanga
pertinho dali segunda a sexta das 9 às
17horas Assembleia de Deus Avenida
Afonso Vergueiro pastor Osmar pastor
Mazinho também o mesmo horário Santuário
São Judas Tadeu padre Flávio Rua Walter
Luiz d'Ávila 171 EA Paróquia São Bento
para recebendo na Rua Otacílio Vieira 34
o Padre João Alfredo participe também
levando nessas igrejas eu com um copo
também as demais igrejas evangélicas
todas as denominações podem juntar nas
suas igrejas e levar nesses postos nosso
desafio é os próximos dias vão da sexta
para 10 mil pessoas a fome não é feito
Vem Com a Gente Prefeitura de Sorocaba
todas as igrejas evangélicas e católicas
Fundo Social de solidariedade Deus
abençoe um forte abraço e
E aí
[Música]